[音乐]
好吧，让我开始坦白，每次旅行我都是一个可怕的猫
通过水，我倾向于想象各种灾难性的情况，直到我明白了。
另一方面，我的邻居现在开始担心我
意识到如今被困在沉没的船上的眼睛非常
被爱，如果不可能的话，您可以做一些事情来生存
发生，所以假设您要在云9上这里等待已久的游轮上出发
除了关注安全性之外，没有什么比您更重要的了
预防措施，但愿您可能会浪费宝贵的假期
听安全说明，您应该记住，机会来了
可以挽救您的生命参加比赛至关重要
演练期间的第一天安全演习，您需要检查您的个人
如果没有悲剧，浮力装置会在您的机舱内，如果不立即通知机组人员
罢工就是缺席，可能会让您丧生，要记住
最接近您机舱的救生艇在哪里，并弄清楚如何到达那里
天很黑或天气正在暴风雨中，还请阅读有关如何操作的说明
戴上并使用您的漂浮设备总而言之，您将获得有关如何操作的尽可能多的信息
尽可能在紧急情况下挽救您的生命想象您的旅程是
直到有一天，BAM令人愉快而平稳。
你的船开始沉没了哦，不希望它永远不会发生在你身上，而只是在
在这种情况下，最重要的是要先知道如何做出反应，您会听到
疏散信号，这是上尉抱歉打扰您，我只是想
让您知道船正在下沉，您全靠自己
再见不，不是，那实际上是漫长的七个短鸣
认真听取船长或另一位负责的船员的讲话，
解释通过对讲机发生的事情，所以现在您确定
不可思议的事正在发生，而您所在的船正在水下
尽量保持通话状态，如果您在机舱中，就没有时间惊慌
立即戴上漂浮装置，并采取其他可能的措施
稍后帮助您，但是如果您意识到自己正在跑步
没时间了，就把所有财产都留在原处，赶紧去吧。
挽救您的生命，这全都与您知道的优先事项有关，但
如果您还有时间准备穿上所有防水衣服，
可能是手套，夹克或其他保护头部的东西。
可能会改变生命的一步是安全并做到这一点
您需要按照船上的指示去开球，不，我们不是在这里打高尔夫球
您可以在其他时间开船，这些船员真的很了解这艘船，并且
经过专门培训的救援程序，这就是为什么您只应对自己采取行动的原因
如果您不知道疏散人员，请自行负责
周围的每个人都在大喊大叫的语言记住两个关键的问题
在执行此操作时，您可能会看到人们冲向
船甚至它的中心都不会感到惊讶
不幸的是，这就是恐慌的工作原理研究声称只有35％的人
如果你是其中的幸运者之一，就能在危急情况下保持冷静
可以帮助其他乘客获得方向感，否则他们的行为可能
减慢疏散过程，更让人感到恐慌的是
忘记自己互相推and并造成其他伤害
可以避免，并且在惊慌的同时使您处于更大的危险中
如果您看到一个人停滞不前，有些人可能会因恐惧而僵住
动荡的中间对他们大喊大叫，这是一种将他们带回的有效方法
现实之后，专注于您的头等大事
尽快赶到救生艇时，请记住，船只可能会开始倾斜
一方面使这项任务更加困难，请尝试保持直立
抓住管道，扶手，家具和其他物品，从不使用
电梯在所有钟声响起之后都想下沉
船被卡在电梯右边，如果您仍然在较低的甲板上，
水进来了，船正在挂牌，这意味着要当心
对于巨大的漂浮物和可能掉落在您周围的东西，他们
可能会使您失去知觉，当您康复时，可能为时已晚，无法逃脱
到达甲板后，如果您立即赶赴救生艇
无法找出最近的救生艇在哪里寻找船员
正在帮助乘客疏散船员，除非他们离开船，直到
他们帮助所有乘客安全
不要在船员帮助他们完成工作的情况下呆在甲板上
您必须做自己的事，这可以挽救您的生命和亲人的生命
但是最终当您到达救生艇并要爬进里面时
衣服浸湿后一定要弄湿，这一点至关重要
上水低温和冷休克的风险变得更高，这就是为什么
您需要按照船员的指示进行操作，他们会告诉您它在哪里
最好进入船上，但假设您环顾四周，看不到可用空间
救生艇什么都开始惊慌，然后在那种情况下尝试寻找一些
漂浮装置，如救生圈，然后将其扔入水中
不幸的是，如果您必须在真实环境中花费很长时间，它将无法为您节省时间
寒冷的大海，但另一方面，它可能会帮助您保持浮力，直到救援人员
如果没有时间了，您就会到达，并且您意识到必须跳下船
总是检查您将首先降落的地方，否则您可能会被某些人击中
残破船只或其他人，并最终在水下尝试跳至接近水面的高度
救援船尽可能向它游泳，并通过挥动您的注意力来吸引注意力
手臂和内部呼喊会使自己平静下来并耐心等待
进行救援，同时与其他幸存者挤在一起以保持温暖和
如果您未能达到目标，请医治您所遭受的任何伤害
救生艇或救生筏通常会让自己更加艰难
水是冷的，海是汹涌的，这降低了您生存的机会
冷冲击可能会使您在水下的速度甚至比体温过低的速度快，
为什么要集中精力对自己至关重要，为什么要专注于生存和
通过计数记忆诗来分散自己对恐怖思想的关注
或想到您的亲人，请记住，在天气好的时候，您也会遭受痛苦
脱水晒伤和中暑，因此，如果您有一些供水，请使用它
仔细地掩盖自己，你可能会问我是否真的需要
知道在泰坦尼克号的所有时代早已过去，不是真的
由于天气条件的人为错误和许多原因，今天的船只仍在沉没
除了安全比后悔更重要的其他因素，您知道这就是为什么在出发之前
在航行中或仅乘短途渡轮旅行时，您应该了解如何航行
起航，甚至更重要的是为什么它们下沉，您便可以弄清楚
船上发生了什么事，并找到了挽救生命的最快方法
令人惊讶的是，每艘船都会根据其中心位置以不同的方式下沉
重力和大小，其船体的形状，当然是事故的原因
了解到大多数大型船舶自然而然地让它感到有些不安
顺便说一句，这种船的底部也有水
水位过高但无法始终清除的泵
工作吧，哦，听起来已经很吓人了
驱使我脱离水路旅行，但是等一下，那可不是什么大事
与另一艘船或仅一个重物碰撞后，该船不会下沉
例如听起来像是冰山一角……
希腊邮轮MTS Oceanos在1991年的外壳破裂可能导致进水
通过水槽，淋浴和厕所进入室内
在这种情况下，泵不能处理所有的水，船沉没了
较小的船，因为它们是由浮力制成的，所以故事截然不同
材料尽可能下沉的原因通常被打破
或没有关闭的门而没有排水塞或任何其他开口
通过水可以进入里面，这就是载车渡轮发生的事情
1994年，爱沙尼亚水面破裂后不久进入船内
船在停泊时通常会感觉到的不断晃动
开放的海洋站，这是一个不好的预兆，那是一条没有渡轮的渡轮
岩石无法稳定，实际上爱沙尼亚失去了重心
在几分钟内开始列出并沉没，尽管听起来像
至少现在情况可怕，您有最佳的计划去
活着出去，不要太害怕把你扔出去的机会
船会沉得仍然很低，我现在感觉好多了，你有吗
其他有关如何从沉船中逃脱的建议让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但是嘿，不要放弃我们
有2,000多个很酷的视频供您查看，是的，我们将为您做所有
是选择左或右视频单击它并享受留在光明的一面
生活[音乐]